## ΟΡΟΙ ΧΡΗΣΗΣ ΙΣΤΟΤΟΠΟΥ

### 1. Γενικοί Όροι και Προϋποθέσεις

Η χρήση του παρόντος διαδικτυακού τόπου υπόκειται στους ακόλουθους όρους και προϋποθέσεις. Παρακαλούμε διαβάστε τους προσεκτικά καθώς η πρόσβαση και χρήση του ιστότοπου συνεπάγεται την ανεπιφύλακτη αποδοχή τους.

### 2. Πνευματική Ιδιοκτησία

Το σύνολο του περιεχομένου του ιστότοπου, συμπεριλαμβανομένων κειμένων, γραφικών, εικόνων, σχεδίων, φωτογραφιών και λοιπού υλικού, προστατεύεται από τους νόμους περί πνευματικής ιδιοκτησίας. Απαγορεύεται οποιαδήποτε αναπαραγωγή, διανομή, μεταφορά, τροποποίηση, επαναδημοσίευση ή άλλη χρήση του χωρίς προηγούμενη γραπτή άδεια.

### 3. Περιορισμός Ευθύνης

Το περιεχόμενο του ιστότοπου παρέχεται «ως έχει» χωρίς καμία εγγύηση, ρητή ή σιωπηρή. Δεν εγγυόμαστε την αδιάλειπτη και χωρίς σφάλματα λειτουργία του ιστότοπου. Δεν φέρουμε ευθύνη για οποιαδήποτε ζημία προκύψει από τη χρήση του ιστότοπου ή την αδυναμία πρόσβασης σε αυτόν.

### 4. Υποχρεώσεις Χρηστών

Οι χρήστες του ιστότοπου οφείλουν να:

*   Συμμορφώνονται με την ισχύουσα νομοθεσία
*   Μην παρεμποδίζουν τη λειτουργία του ιστότοπου
*   Μην προβαίνουν σε κακόβουλες ενέργειες
*   Παρέχουν αληθή στοιχεία όπου απαιτείται Εάν δεν συμφωνείτε με τον τρόπο χρήσης και επεξεργασίας των προσωπικών σας δεδομένων όπως περιγράφεται στην παρούσα, παρακαλούμε να μην χρησιμοποιείτε τον διαδικτυακό μας τόπο.

### 5. Σύνδεσμοι προς Τρίτους Ιστότοπους

Ο ιστότοπος ενδέχεται να περιέχει συνδέσμους προς άλλους διαδικτυακούς τόπους. Δεν φέρουμε καμία ευθύνη για το περιεχόμενο, την πολιτική απορρήτου ή τις πρακτικές των ιστότοπων τρίτων.

### 6. Τροποποιήσεις

Διατηρούμε το δικαίωμα να τροποποιούμε τους παρόντες όρους χρήσης οποτεδήποτε και χωρίς προειδοποίηση. Οι χρήστες οφείλουν να ελέγχουν περιοδικά για τυχόν αλλαγές.

### Χρήση Cookies και Τεχνολογιών Παρακολούθησης

Χρησιμοποιούμε cookies και παρόμοιες τεχνολογίες παρακολούθησης για τη βελτίωση της εμπειρίας περιήγησής σας. Τα cookies είναι μικρά αρχεία κειμένου που αποθηκεύονται στη συσκευή σας και μας βοηθούν να:

*   Διατηρούμε τη σύνδεσή σας ενεργή
*   Απομνημονεύουμε τις προτιμήσεις σας
*   Αναλύουμε την απόδοση του ιστότοπου
*   Προσαρμόζουμε το περιεχόμενο στα ενδιαφέροντά σας

Μπορείτε να ελέγξετε τη χρήση των cookies μέσω των ρυθμίσεων του προγράμματος περιήγησής σας.

### Ορισμός Προσωπικών Δεδομένων

Στην παρούσα, με τον όρο «προσωπικά δεδομένα» νοούνται όλα τα στοιχεία ταυτότητας, όπως ονοματεπώνυμο, διεύθυνση, διεύθυνση ηλεκτρονικής αλληλογραφίας, αριθμός τηλεφώνου, φύλο και ημερομηνία γέννησης, τα οποία παρέχονται εκούσια κατά τη συμπλήρωση της φόρμας επικοινωνίας.

Επιπλέον, μέσω cookies και λοιπών τεχνολογικών εργαλείων (όπως web analytic tools), ενδέχεται να συλλέγονται αυτόματα πληροφορίες σχετικά με τη διεύθυνση IP, το πρόγραμμα φυλλομέτρησης (browser), το μοναδικό αναγνωριστικό συσκευής, τα χαρακτηριστικά του προγράμματος περιήγησης, το λειτουργικό σύστημα, τις προτιμήσεις γλώσσας, τις διευθύνσεις URL παραπομπής και άλλα τεχνικά δεδομένα σχετικά με τη χρήση του ιστοτόπου.

### Σκοποί Επεξεργασίας των Προσωπικών Δεδομένων

Τα προσωπικά σας δεδομένα υποβάλλονται σε επεξεργασία για τους ακόλουθους σκοπούς:

*   Για την επικοινωνία μαζί σας και την απάντηση σε ερωτήματα ή σχόλιά σας
*   Για τη βελτίωση της εμπειρίας πλοήγησής σας στον Διαδικτυακό Τόπο
*   Για την ανάλυση της επισκεψιμότητας και τη βελτίωση των υπηρεσιών μας
*   Για την επαλήθευση της ηλικίας σας, καθώς ο διαδικτυακός τόπος προορίζεται για χρήστες άνω των 18 ετών

### Προστασία και Ασφάλεια

Για την προστασία των προσωπικών σας δεδομένων εφαρμόζουμε κατάλληλα τεχνικά και οργανωτικά μέτρα ασφαλείας. Η πρόσβαση στα δεδομένα σας περιορίζεται μόνο στο εξουσιοδοτημένο προσωπικό που δεσμεύεται με υποχρέωση εμπιστευτικότητας.

Τα μέτρα ασφαλείας περιλαμβάνουν:

*   Κρυπτογράφηση δεδομένων κατά τη μεταφορά
*   Τακτικές αξιολογήσεις ασφαλείας
*   Συστήματα ανίχνευσης και πρόληψης εισβολών
*   Τακτικά αντίγραφα ασφαλείας
*   Πρωτόκολλα ασφαλούς πρόσβασης

### Τα Δικαιώματά σας

Έχετε τα ακόλουθα δικαιώματα:

*   Δικαίωμα πρόσβασης στα δεδομένα σας
*   Δικαίωμα διόρθωσης ανακριβών δεδομένων
*   Δικαίωμα διαγραφής
*   Δικαίωμα περιορισμού της επεξεργασίας
*   Δικαίωμα φορητότητας των δεδομένων
*   Δικαίωμα εναντίωσης στην επεξεργασία
*   Δικαίωμα ανάκλησης της συγκατάθεσης

Για την άσκηση των δικαιωμάτων σας μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μας μέσω της φόρμας επικοινωνίας ή στη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου [προσθέστε email].εριορισμού της επεξεργασίας

*   Δικαίωμα εναντίωσης στην επεξεργασία

### Επικοινωνία

Για οποιαδήποτε ερώτηση σχετικά με την επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων ή για την άσκηση των δικαιωμάτων σας, μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μας μέσω της φόρμας επικοινωνίας στον Διαδικτυακό μας Τόπο. Επίσης, έχετε το δικαίωμα υποβολής καταγγελίας στην Αρχή Προστασίας Δεδομένων Προσωπικού Χαρακτήρα ([www.dpa.gr](http://www.dpa.gr)).

### Τροποποιήσεις της Πολιτικής

Διατηρούμε το δικαίωμα να τροποποιούμε την παρούσα Πολιτική όποτε κρίνεται απαραίτητο. Κάθε σημαντική αλλαγή θα γνωστοποιείται μέσω του Διαδικτυακού Τόπου. Συνιστάται η τακτική επίσκεψη της παρούσας σελίδας για ενημέρωση σχετικά με τυχόν αλλαγές.

### Διατήρηση Δεδομένων

Διατηρούμε τα προσωπικά σας δεδομένα μόνο για όσο διάστημα είναι απαραίτητο για την εκπλήρωση των σκοπών που περιγράφονται στην παρούσα Πολιτική ή όπως απαιτείται από το νόμο. Μετά την παρέλευση αυτού του χρόνου, τα δεδομένα σας διαγράφονται ή ανωνυμοποιούνται.

### Ανήλικοι Χρήστες

Ο ιστότοπός μας δεν απευθύνεται σε άτομα κάτω των 16 ετών και δεν συλλέγουμε εν γνώσει μας προσωπικά δεδομένα από ανηλίκους. Εάν αντιληφθούμε ότι έχουμε συλλέξει προσωπικά δεδομένα από άτομο κάτω των 16 ετών, θα λάβουμε μέτρα για τη διαγραφή αυτών των πληροφοριών.

### Διαβίβαση Δεδομένων

Ενδέχεται να διαβιβάσουμε τα δεδομένα σας σε τρίτους παρόχους υπηρεσιών που μας βοηθούν στη λειτουργία του ιστοτόπου μας. Όλοι οι πάροχοι υπηρεσιών δεσμεύονται συμβατικά να προστατεύουν τα δεδομένα σας και να τα χρησιμοποιούν μόνο για συγκεκριμένους σκοπούς.

### Ενημερώσεις της Πολιτικής

Διατηρούμε το δικαίωμα να τροποποιούμε την παρούσα Πολιτική όποτε κρίνεται απαραίτητο. Σε περίπτωση ουσιωδών αλλαγών, θα σας ενημερώσουμε μέσω του ιστοτόπου ή μέσω email. Η συνέχιση της χρήσης του ιστοτόπου μετά από τέτοιες αλλαγές συνιστά αποδοχή της νέας Πολιτικής.

### Επικοινωνία

Για οποιαδήποτε ερώτηση σχετικά με την παρούσα Πολιτική ή τον τρόπο που επεξεργαζόμαστε τα προσωπικά σας δεδομένα, μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μας:

*   Μέσω email: [προσθέστε email]
*   Μέσω της φόρμας επικοινωνίας
*   Ταχυδρομικά: [προσθέστε διεύθυνση]

Επιπλέον, έχετε το δικαίωμα να υποβάλετε καταγγελία στην Αρχή Προστασίας Δεδομένων Προσωπικού Χαρακτήρα ([www.dpa.gr](http://www.dpa.gr)).

### 7. Εφαρμοστέο Δίκαιο

Οι παρόντες όροι χρήσης διέπονται από το Ελληνικό Δίκαιο. Για οποιαδήποτε διαφορά προκύψει, αρμόδια είναι τα Δικαστήρια της Αθήνας.

### 8. Επικοινωνία

Για οποιαδήποτε ερώτηση σχετικά με τους όρους χρήσης ή για αναφορά προβλημάτων, μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μας μέσω της φόρμας επικοινωνίας του ιστότοπου.

### 9. Ακυρότητα Όρων

Εάν κάποιος από τους παρόντες όρους κριθεί άκυρος ή ακυρώσιμος, δεν επηρεάζεται η ισχύς των υπολοίπων όρων. Ο άκυρος όρος θα αντικαθίσταται με έγκυρο όρο που εξυπηρετεί κατά το δυνατόν τον ίδιο σκοπό.
